(Episode 6)
(Folge 6)
I keep having...
Ich habe immer wieder...
the same dream.
derselbe Traum.
A dream where I'm flying through the sky.
Ein Traum, in dem ich durch den Himmel fliege.
In that pure white,
In diesem reinen Weiß,
empty sky.
leerer Himmel.
I'm just flying aimlessly.
Ich fliege einfach ziellos umher.
Soon, I get exhausted.
Bald bin ich erschöpft.
In the end,
Am Ende,
I'm going nowhere.
Ich gehe nirgendwo hin.
Stop it.
Hör auf damit.
Hey.
Hey.
You really went overboard.
Du bist wirklich übers Ziel hinausgeschossen.
Did I tell you to beat him half to death?
Habe ich dir gesagt, du sollst ihn halb totschlagen?
Dad's furious.
Papa ist wütend.
But whatever.
Aber egal.
I already smoothed things over for you, so don't worry.
Ich habe die Dinge bereits für Sie geklärt, also machen Sie sich keine Sorgen.
Hey.
Hey.
Be ready. You come when I call.
Sei bereit. Du kommst, wenn ich rufe.
Starting today, you're my kid.
Ab heute bist du mein Kind.
Kids are supposed to listen to their parents, right?
Kinder sollen auf ihre Eltern hören, oder?
Take it.
Nimm es.
I understand.
Ich verstehe.
You hate Kataoka, don't you?
Sie hassen Kataoka, nicht wahr?
He might as well have killed your friend.
Er hätte Ihren Freund genauso gut töten können.
Odajima.
Kammern.
Go kill Kataoka.
Geh und töte Kataoka.
The doctor is here to see you.
Der Arzt ist hier, um Sie zu untersuchen.
He's out of the woods.
Er ist über den Berg.
He's a real fighter.
Er ist ein echter Kämpfer.
It'll still take some time for him to recover,
Es wird noch einige Zeit dauern, bis er sich erholt hat.
but we'll keep a close eye on him.
aber wir werden ihn genau im Auge behalten.
I'll be going now.
Ich gehe jetzt.
Kataoka-san.
Kataoka-san.
Seven years ago,
Vor sieben Jahren
Asahi died for you.
Asahi ist für dich gestorben.
Killing you...
Dich töten ...
became my only reason for living.
wurde mein einziger Lebensgrund.
But...
Aber...
I also...
Ich auch...
did the same thing Asahi did.
hat dasselbe getan wie Asahi.
And then...
Und dann...
you saved me too.
du hast mich auch gerettet.
Asahi.
Asahi.
I...
ICH...
have to go now.
muss jetzt gehen.
"The Journey to Kill You"
„Die Reise, um dich zu töten“
Good work, Fourth Generation.
Gute Arbeit, vierte Generation.
I'm not officially the Fourth Generation yet.
Ich gehöre noch nicht offiziell zur vierten Generation.
Odajima.
Kammern.
It's alright, Kumakura.
Es ist alles in Ordnung, Kumakura.
What? Starting to miss your old man?
Was? Fängst du an, deinen alten Herrn zu vermissen?
Where'd you run off to without a word?
Wohin bist du wortlos gerannt?
What is the meaning of this?
Was bedeutet das?
Here's 200 million.
Hier sind 200 Millionen.
I want out of the organization.
Ich möchte aus der Organisation austreten.
It's all yours.
Es gehört alles Ihnen.
You've got some nerve.
Du hast Nerven.
You think this chump change is enough to let you walk away clean?
Sie glauben, dieser kleine Batzen Kleingeld reicht aus, um ungeschoren davonzukommen?
Odajima.
Kammern.
Go kill Kataoka.
Geh und töte Kataoka.
This is a recording of you ordering a hit.
Dies ist eine Aufnahme davon, wie Sie einen Mordauftrag erteilen.
Just as you're trying to consolidate your power,
Gerade als Sie versuchen, Ihre Macht zu festigen,
you wouldn't want to lose the loyalty of the younger members, would you?
Sie möchten doch nicht die Loyalität der jüngeren Mitglieder verlieren, oder?
I can't believe you'd stoop to this...
Ich kann nicht glauben, dass Sie sich so weit herablassen ...
Go wherever you want.
Gehen Sie, wohin Sie wollen.
And don't ever come back.
Und komm nie wieder zurück.
Next time I see you, I'll kill you.
Wenn ich dich das nächste Mal sehe, bringe ich dich um.
So you don't even trust your own family anymore.
Sie vertrauen also nicht einmal mehr Ihrer eigenen Familie.
You either.
Du auch nicht.
Asahi.
Asahi.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I couldn't keep our promise.
Ich konnte unser Versprechen nicht halten.
Oh.
Oh.
Over there.
Da drüben.
I saw a bunch of tough-looking guys.
Ich habe eine Menge hart aussehender Typen gesehen.
I was wondering what was going on...
Ich habe mich gefragt, was los war ...
You...
Du...
I never knew you could make a face like that.
Ich hätte nie gedacht, dass du so ein Gesicht machen kannst.
What do you think?
Was denken Sie?
My powers of recovery.
Meine Genesungskräfte.
I figured I could probably walk on my own,
Ich dachte, ich könnte wahrscheinlich alleine gehen,
so I went for a little walk, and I'm totally fine.
also bin ich ein bisschen spazieren gegangen und mir geht es total gut.
The doctor said...
Der Arzt sagte...
- you still need to rest. - Honestly...
- du musst dich noch ausruhen. - Ehrlich ...
Where did you think I'd run off to?
Was dachten Sie, wohin ich rennen würde?
There's no way I'd just run off
Ich würde auf keinen Fall einfach weglaufen
and leave my beloved wife behind.
und meine geliebte Frau zurücklassen.
What is it?
Was ist das?
Feeling bold, are we?
Fühlen wir uns mutig, oder?
Since you're all better now,
Da es Ihnen jetzt besser geht,
this shouldn't be too much for you, right?
das sollte doch nicht zu viel für dich sein, oder?
Of course. It's a piece of cake.
Natürlich. Es ist ein Kinderspiel.
I've been holding back for a long time, too.
Ich habe mich auch lange zurückgehalten.
I won't go easy on you.
Ich werde es Ihnen nicht leicht machen.
You're a really interesting guy.
Du bist ein wirklich interessanter Typ.
Is this revenge for your friend?
Ist das Rache für deinen Freund?
I'm...
Ich bin...
someone who shouldn't have been...
jemand, der nicht hätte sein sollen ...
born.
geboren.
Forgive your sister...
Vergib deiner Schwester ...
Please forgive your mother.
Bitte vergib deiner Mutter.
Of course,
Natürlich,
I had no reason to live.
Ich hatte keinen Grund zu leben.
But...
Aber...
then I met Asahi.
dann traf ich Asahi.
I'll be your family.
Ich werde deine Familie sein.
But then Asahi died...
Aber dann starb Asahi ...
I convinced myself it was all your fault.
Ich habe mich selbst davon überzeugt, dass es alles deine Schuld war.
From that day on,
Von diesem Tag an
for seven years,
seit sieben Jahren,
killing...
Tötung...
you...
Du...
became my reason for living.
wurde mein Lebensinhalt.
Odajima.
Kammern.
Over here.
Hier.
I told you, didn't I?
Ich habe es dir doch gesagt, oder?
Don't miss.
Nicht verpassen.
Someone like me...
Jemand wie ich ...
You...
Du...
Hey, Odajima.
Hey, Odajima.
We're free.
Wir sind frei.
Here's your Tropical Mango Special, super-sized!
Hier ist Ihr Tropical Mango Special in Supergröße!
Awesome!
Eindrucksvoll!
For real, for real.
Im Ernst, im Ernst.
You don't seem like you're from Tokyo, old man.
Sie scheinen nicht aus Tokio zu sein, alter Mann.
Old man?
Alter Mann?
Huh? 'Cause you totally look like one.
Hä? Weil du total wie einer aussiehst.
I totally look like one?
Ich sehe total aus wie einer?
Bro, bro.
Brücke, Brücke.
My name's...
Mein Name ist...
Jima-chan.
Jima-chan.
- Jima-chan? - Let's take a picture!
- Jima-chan? - Lass uns ein Foto machen!
Okay...
Okay...
Let's take it together.
Lasst es uns gemeinsam angehen.
Come on, get in here.
Komm, komm her.
Ready?
Bereit?
Say cheese!
Sag Cheese!
- See ya! That was fun! - Thanks for coming.
- Bis dann! Das hat Spaß gemacht! - Danke fürs Kommen.
Bye-bye, old man.
Tschüss, alter Mann.
You know,
Du weisst,
how come you're the only one getting all the attention?
wie kommt es, dass Sie der Einzige sind, der die ganze Aufmerksamkeit bekommt?
You think so?
Meinen Sie das?
That Hawaiian shirt really doesn't suit you.
Das Hawaiihemd steht dir wirklich nicht.
It doesn't?
Tut es nicht?
It suits you well,
Es steht dir gut,
Fourth Generation.
Vierte Generation.
I,
ICH,
Kirii Keito,
Kirii Keito,
succeeding my father,
als Nachfolger meines Vaters,
do hereby,
tun Sie hiermit,
as the Fourth Generation leader of the Kirii Group,
als Leiter der vierten Generation der Kirii-Gruppe,
humbly accept this appointment.
Nehmen Sie diese Ernennung demütig an.
Does it really look that bad on me?
Sieht es an mir wirklich so schlecht aus?
It's a total mismatch.
Es passt überhaupt nicht zusammen.
By the way,
Übrigens,
that old guy really is the president.
dieser alte Mann ist wirklich der Präsident.
Is that old guy our new boss?
Ist dieser alte Kerl unser neuer Chef?
Man, you're so good at playing innocent.
Mann, du kannst so gut den Unschuldigen spielen.
Sorry.
Entschuldigung.
Boss!
Chef!
Oh, there you are, Eiji.
Oh, da bist du ja, Eiji.
Yes.
Ja.
Boss, that's a cool Hawaiian shirt.
Chef, das ist ein cooles Hawaiihemd.
Right?
Rechts?
Hello.
Hallo.
Oh.
Oh.
Uh...
Äh...
Hm?
Hm?
Sis!
Ja!
I knew it, I can't! No, no, no, no!
Ich wusste es, ich kann nicht! Nein, nein, nein, nein!
Hey.
Hey.
See you later, boss.
Bis später, Chef.
I just couldn't bring myself to say it.
Ich konnte es einfach nicht übers Herz bringen, es zu sagen.
He's a cute kid, isn't he?
Er ist ein süßes Kind, nicht wahr?
Right?
Rechts?
Sis.
Schwester.
It's Odajima.
Es ist Odajima.
Oh, is it Kataoka now?
Oh, ist es jetzt Kataoka?
Kataoka Ren.
Kataoka Ren.
Has a nice ring to it.
Klingt gut.
I keep having...
Ich habe immer wieder...
the same dream.
derselbe Traum.
In a pure white sky,
In einem rein weißen Himmel,
birds are dancing.
Vögel tanzen.
For some reason, I'm flying too.
Aus irgendeinem Grund fliege ich auch.
But I have no destination.
Aber ich habe kein Ziel.
I get exhausted and end up going nowhere.
Ich bin erschöpft und komme am Ende nirgendwo hin.
I've always had that dream.
Ich hatte schon immer diesen Traum.
Well, look who's here.
Na, schau mal, wer hier ist.
Yes.
Ja.